Druhno/Druhu, 
właśnie założyliśmy dla Ciebie konto ZHP. Możesz się do niego zalogować przez stronę https://www.office.com lub https://poczta.zhp.pl. 

Szczegóły użytkownika:
Nazwa użytkownika: {login}
Hasło: {password}

Od teraz masz dostęp do aplikacji takich jak Outlook, Teams, Word, Excel, Forms i innych. Są one dostępne w wersji Online przez przeglądarkę. 
W celach bezpieczeństwa może być wymagana dwuetapowa weryfikacja. Oznacza to, że do zalogowania potrzebne będzie dodatkowe potwierdzenie tożsamości poprzez prywatny numer telefonu, adres e-mail lub aplikację na telefon. Koniecznie uzupełnij wymagane dane podczas pierwszego logowania! 
Jeśli w przyszłości zapomnisz hasła spróbuj w pierwszej kolejności samodzielnie odzyskać hasło, przez opcję 'Nie możesz uzyskać dostępu do konta?', która dostępna jest na stronie logowania. 
Zostawię też kilka przydatnych linków, dzięki którym łatwiej będzie Ci się odnaleźć w naszej organizacji:

- https://e.zhp.pl  – harcerski intranet, czyli wewnętrzna witryna z aktualnościami, dokumentami i innymi materiałami dla harcerskiej kadry, 
- https://tipi.zhp.pl – system ewidencji naszej organizacji - jeśli chciałbyś mieć tam dostęp zgłoś się do swojego drużynowego lub administratora chorągwi, 
- https://pomoc.zhp.pl – strona, na której możesz znaleźć przydatne artykuły pomocy w razie problemów podczas pracy z wewnętrznymi systemami jak Microsoft 365, Tipi itp. 
- https://helpdesk.zhp.pl – serwis do zgłaszania problemów i pytań dotyczących harcerskiego IT.  
 
Szkolenia z narzędzi pakietu Office365 można znaleźć tutaj: 
https://support.office.com/pl-pl/office-training-center 

Udanego korzystania 🙂 
Czuwaj!